bienvenidos jamás comunicó que está
analizando la última contrapropuesta de
Israel para tratar de establecer una
tregua en gaza la milicia islamista
estudia la proposición israelí remitida
por los mediadores de Egipto y Qatar las
exigencias de jamás contemplan entre
otros puntos un alto el fuego permanente
y La retirada de las tropas israelíes de
toda la franja de gaza a cambio del
intercambio de Rehenes por presos
palestinos todo ello en medio de los
preparativos del ejército ral para
invadir rafá en el extremo sur de gaza
donde se asinan 1,4 millones de personas
llegadas allí huyendo de la ofensiva
israelí en el norte de la franja
paralelamente medios británicos
informaron de que las fuerzas armadas
del Reino Unido podrían ser las
encargadas de entregar sobre el terreno
ayuda humanitaria a gasa a través de una
nueva ruta marítima en
construcción el ministro de asuntos
exteriores israelí eh Israel cats afirmó
este sábado que Israel aplazará la
operación militar en la ciudad de rafá
en el sur de gaza si se alcanza un
acuerdo que asegura la liberación de Los
Rehenes israelíes retenidos por jamás
más detalles de toda la situación en la
franja con el periodista mikel all
estará vivimos un momento clave para la
negociación ayer una delegación de los
servicios de inteligencia egipcios
estuvo en telavid para intentar dar un
impulso de verdad al proceso negociador
y y 24 horas después vemos como jamás ha
confirmado haber recibido la respuesta
oficial de Israel a su última propuesta
de alto el fuego la que los islamistas
realizaron el 13 de abril el portal axio
señala que esta respuesta israelí es la
última oportunidad que se ofrece al
enemigo antes de lanzar la anunciada
operación a gran escala en rafag una
ciudad que hay que recordar está situada
en plena frontera con Egipto y alberga a
más de un millón de palestinos hasta
ahora las posturas de jamás e Israel han
sido inamovibles en estos 7 meses de
guerra solo ha sido posible una pequeña
ventana de alto el fuego de apenas una
semana jamás exige el alto el fuego
definitivo y La retirada de las tropas
enemigas antes de liberar a los cautivos
que tienen su poder Benjamin etano y su
gabinete de guerra son partidarios del
uso máximo de la fuerza como forma de
presionar a jamás para lograr su doble
objetivo de liberar a los cautivos y
cazar a los cerebros de los ataques del
7 de octubre Esto es lo que esperan
lograr Precisamente en rafag si un
inesperado acuerdo de última hora no
consigue frenar el asalto el acuerdo
este inesperado acuerdo de última hora
también abriría las puertas a la entrada
de más ayuda y a facilitar el reparto de
la misma una tarea muy peligrosa en
plena situación de guerra el ejército de
Estados Unidos ya ha empezado a
construir un muelle con el que espera
aumentar la llegada de ayuda a gaza